Même si nous avons globalement tous les deux travailler sur tout le sujet, j'ai plus travaillé sur la partie géographique, ce projet était interessant, on peut se rendre, selon moi la question était interessante car elle permet de voir qu'à peu près tout les villes et villages sont égaux quelque soit sa position géographique. Cependant, j'aurais plus eu tendance à penser que les sites aurait été plus sécurisé. De plus, je pense que nous sommes dans un transition vers des sites https et que d'ici quelques années la courbe des sites https devrait considérablement monter au nord comme au sud. j'ai tout de même été surpris par la sécurité mise en place pour les grandes villes, je pense que le trafic y est élevé et qu'il serait important de les sécuriser dans un premier temps.

J'aurais aimé dans un premier temps pouvoir plus exploiter la carte, mais je ne trouvais pas de données bien explicite à montrer, c'est pour quoi nous l'avons mis en introduction. En suite, nous avons eu des difficultés pour afficher correctement des données en fonction du département, nous arrivions à scinder les villes et vilages, mais impossible d'exploiter ces données, la typologie utilisé en cours ne fonctionnait pas (nomDeLaTable$nomDeLaColonne). Sinon selon moi, le jeu de donnée était plutôt bon, il y avait suffisaient de données à exploiter, entre coordonnées, sécurité. En suite, nous aurions pu faire les mêmes visualisation entre est et ouest, mais après quelque consultation les données était toujours assez équivalente donc pas très intéressant. 